/*:
 ## Задание 1
 1.1 Объявите два свойства с типом `Float` и присвойте им следующие значения: 3.14 и 42.0
 
 1.2 Присвойте результат сложения ваших свойств новому свойству с типом `Double`
 
 1.3 Выведите результат на консоль.
 */
 

/*:
 ## Задание 2
 2.1 Создайте свойство `numberOne` и присвойте ему любое положительное целочисленное значение
 
 2.2 Создайте свойство `numberTwo` и присвойте ему любое положительное значение меньше `numberOne`
 
 2.3 Создайте свойство `result` и присвойте ему результат деления `numberOne` на `numberTwo`
 
 2.4 Создайте свойство `remainder` и присвойте ему остаток от деления `numberOne` на `numberTwo`
 
 2.5 Выведите на консоль фразу: «При делении <...> на <...> результат равен <...>, остаток равен <...>», подставив вместо (<...>) свои результаты.
 
 */

/*:
 ## Задание 3
3.1 Напишите функцию, которая будет менять знак переданного числа в аргументы\
    INPUT:\
    -5\
    OUTPUT:\
    5

3.2 Напишите функцию, которая будет получать на вход целое число и возвращать сумму его чисел.\
    
    INPUT:\
    -5\
    OUTPUT:\
    15\
    INPUT:\
    10\
    OUTPUT:\
    55
*/

/*:
 ## Задание 4
4.1 Объявите три свойства для дня, месяца и года рождения

4.2 Необходимо рассчитать прожитое время с момента вашего рождения по текущую дату в:
    годах;
    месяцах;
    днях;
    секундах.
    За текущую дату возьмите сегодняшнюю дату и 0 часов 0 минут 0 секунд.
    Определите среднее количество дней в месяце равных 30
    Определите среднее количество дней в году равных 360
    Создайте все необходимые свойства, которые вам понадобятся для решения данной задачи.

    ***Для расчета всех необходимых величин используйте только арифметические операторы!!!!***
    ***Ни каких функций и условных операторов if-else использовать не нужно.!!!!***
    ***БЕЗ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ БИБЛИОТЕКИ DATE!!!***

4.3 Выведите результат вычислений на консоль в виде текста
        (n years, n months, n days and n seconds have passed since my birth).
    
    INPUT:
    9.11.1980
    28.02.2023 (текущая дата)
 
    OUTPUT:
    **39 years, 470 months, 14120 days and 1219968000 seconds have passed since my birth**
    
 
4.4 Выведите на консоль сообщение о том в каком квартале вы родились. Для этого используйте операторы сравнения, чтобы сравнить номер месяца вашего рождения с одним из четырех кварталов. Например, если номер месяца больше 0 и меньше или равно 3, то это будет первый квартал. Для получения результата используйте условный оператор if
*/




