## Задание 1
 1.1 Напишите функцию, которая принимает на вход строку и возвращает строку с заглавной буквой
 
```
 INPUT:
 hello
 
 OUTPUT:
 Hello
```
 
 1.2 Написать функцию, которая считает количество пробелов в строке
```
    INPUT:
    This morning I get up at a half past six o’clock. It’s still dark. I feel tired.
    OUTPUT:
    16
```

 ## Задание 2
 2.1 Дана строка:
    let history = "History is always written by the winners! When two cultures clash, the loser is obliterated, and the winner writes the history books - books which glorify their own cause and disparage the conquered foe. As Napoleon once said, 'What is history, but a fable agreed upon?'"
 
 2.2 Посчитайте количество слов в строке
 
 2.3 Посчитайте количество всех символов в строке
 
 2.4 Посчитайте количество всех символов в строке без пробелов
 
 ## Задание 3
 
 Написать функцию, которая подсчитывает количество строчных (маленьких) и прописных (больших) букв в введенной строке и выводит результат на экран. Учитывать только английские буквы.
 
 ## Задание 4
 
 Напишите функцию, которая проверяет является ли строка палиндромом. Палиндром — это слово или фраза, которые одинаково читаются слева направо и справа налево.
    Например: слово "казак" и предложение "А роза упала на лапу Азора" являются палиндромами

 ## Задание 5
 
 Вам необходимо написать функцию, которая возвращает новую строку с чередующими заглавной и малой буквами. Функция должна принимать один параметр - строку. Все символы, кроме букв не должны быть подвержены изменению, но должны возвращаться в новой строке.
  
    INPUT:
    Привет, Мир! 
    OUTPUT: 
    ПрИвЕт, МиР! 
 
    INPUT2: 
    Lorem ipsum text 
    OUTPUT2: 
    LoReM IpSuM TeXt 
